o que não comer ovo estragado aí
e é do mesmo lote senhora aqui tá tudo
junto a validade desse aqui é diferente
cardápio de hoje é ou não é que o lixo
está aqui e também entendendo a senhora
sumiu essa palavra contra mim hoje eu te
espero que vai comer ovo hoje né porque
não tem refresco nem sobremesa
e olha o seu filho deve refrescou
tomando um
se eu tomar drástico a gente tem que dar
a mesma condição tanto para cima do
Abrigo tudo que você tá grávida mas isso
é humanidade esse olha a
E aí
Olá pessoal passando na cara larga
Carneiro suporta desfavorável à
E aí
é bem
e agora diz-me nós ficar fazendo isso
pode ligar mas ele eu não vou
e a senhora tá não existe né não existe
nenhuma forma de negociar comigo tudo
bem
[Música]
e não pode ele favor encaminhar só vou
levar agora aquela eu não tenho possível
também como sabíamos da negociação do
tenente fomos para delegacia apresentar
a materialidade com tudo deixamos dois
advogados escondidos fora do Abrigo ao
teu casos a internet foi impedido pelos
nossos advogados e retorno não é
eu estou pronta eu falei seu trabalho
tem um
a secretária ligou para ele é
E aí
e vamos assim ó
e não é
E aí
é porque eu falo e
e o pai o pai a
E aí
e vai causar acidentes ali a gente perde
o que tá saindo pela frente perdido aqui
ó aqui ó nesse vídeo eu peço por favor
continue nele curta agora o vídeo e
também deixa um comentário onde que é a
caixa d'água e
e não dá uma olhada na caixa d'água ver
como das águas as crianças
E ai ai
[Música]
o meu Deus do céu que saco aqui das
Crianças água
quer saber se você já tá dando para mim
aí gente olha a condição sanitária dessa
água que as crianças estão bebendo pega
o ar condicionado daquele tô falando com
a caramba de canto não tem ar
condicionado isso dói meu coração
imagina criança mais a sua casa teu
carro tem ar condicionado ela vem
perguntar em qual lei tem que colocar ar
condicionado nas unidades públicas sendo
a questão de leite é questão de moral
você questão de humanidade Zac show de
humanidade é uma questão humana Olha eu
já vi muita desumanidade muito de
respeito mas chegar para mim falar em
qual é a lei que manda as crianças terem
ar condicionado essa temperatura gente
como o cantor eu cheguei agora ela vai
me perguntar com ela aí que manda as
crianças terem ar condicionado ocorre é
isso com tudo Deus ajudou muito nosso
trabalho eu acho que com essa
materialidade de
é muito nosso trabalho estado deixou de
ser lá e por causa disso não posso
agradecer o meu senhor Jesus Cristo meu
Deus do céu que teve um celular e tu
Qual o problema de agradecer a Deus do
céu perdido perdido aqui ó aqui ó
o Titanic
é isso daqui um filho que eu tenho um
brinquedo aqui tá vendo todavia tá aqui
com o filhos eu já cheguei no cartão de
Oficiais ou Vencido o Coronel bonito até
mais crianças também não pode comer ovo
estragado as plantas não pode comer ovo
vem que dia do tenente
hoje eu vim direto aqui aqui como a
comparação foi em cima do coronel líbio
a comparação vai encima presunto pessoa
é isso pessoal não só escrevo até porque
o seu tempo todo operar uma diretora a
coisa vai pegar aqui na frente da tela é
muito poderosa do que na cidade que
perguntou com quem Nascimento por
telefone que eu vou depois ela por
telefone porque até agora tô até agora o
presente também a gente tem que fica
comigo que mostrar o RG mas a gente vai
descobrir porque tipo a gente deveria
dele você vai ver a representação do
povo que o vereador nas ruas porque eu
vai ver o que eu coloco tempo é bordado
você vai para praia aí você vai Deus o
povo vai falar para o resultado que vai
querer ir no barzinho você vai tempo
todo para falar porque ontem ele aqui
tudo problema aceita aí o povo não tem
medo do frio porque eu morro se não tá
gente fica nessa parte porque eu fiquei
o que não respeita a porta da Polícia
Militar que até agora não deu uma
finalização 31 produtos
E aí
o gabinete o senhor tem que se
identificar não tem nenhum que não está
correta qualificação triste entre
obrigação legal né legal né
e eu amo a polícia militar uma aplicar
civil mas depois que respeitam as leis
as crianças conversa por telefone com o
poder Lazio e começou a sair da
imparcialidade que eles defender quem
está errado aí eu vou preciso pode me
matar Pode Me Prender pode fazer o que
quiser então pode falar minha voz porque
eu agora porteiro Tenente pode ficar
entrando em cima da porta eu não sei se
vai sair do mundo vai descobrir 123 de
político muito respeito agora mas na
hora da palavra trazendo tá pedindo tá
pegando tá tendo nada não
a ver com a lista mas o tenente eles vão
ficar esferas bons de trabalho falar não
vai se aprende nunca vai fazer toda a
qualificação foi graças a Deus
aplicativo vai fazer o trabalho dela
delegada já determinou a criação de
novos e não a ser levado para perícia o
quilo tem gente que estão retardar a
função legal vivo
E aí
[Música]